火之神，雷之神同冰之神
佢哋都好有份量，絕對唔可以侵犯
稍有差遣都會搞到天怒地怒
令到世界走向滅亡
如果唔係要拯救即將滅亡嘅世界
相信海之神係絕對唔會出現
要平息到眾神嘅怒氣
就需要揾到一個優越嘅指揮者
所以我希望得到嘅
唔係火之神，亦都唔係雷之神
更加唔係冰之神
我希望得到嘅係海之神
已經得到初步分析結果
火之神就係傳説中嘅小精靈火鳥
而呢種火鳥
多數棲息喺香橙群島同阿西亞島附近
係一種好特殊嘅生物
另外分析到雷之神就係雷鳥
而冰之神就係急凍鳥
雷之神，冰之神
估計同火之神一樣
棲息喺香橙群島同阿西亞島附近
根據分類亦屬於特殊生物類別
同我估計嘅一樣，全部都係嗰度附近
雖然我而家都好希望可以全部得到
但係有樣嘢我想即刻得到
對於我嚟講，佢係最重要
啱啱探測到一啲生命反應
根據分析，應該係火鳥、雷鳥
埋急凍鳥
仲要出現
邊隻係最近我哋？
最近我哋嘅係火鳥
嗯
我親自出門，點會失手？
真係估唔到噉花吹，我就開多一件收藏品
呢件就係火之神火鳥
相信下一件收藏品，應該係雷之神雷鳥
而跟住嘅係急凍鳥
不過，我諗我會得到一件最滿意嘅收藏品
從來冇人見過佢
佢可以話係深海深處嘅神話
尼基亞
夢幻之寵物小精靈尼基亞爆彈
碧綠嘅大海
蔚藍嘅天空，可以話係一望冇際
呢度就係南面海洋嘅香橙群島喇
佢就係一心要成為寵物
小精靈訓練員嘅小智
佢哋一班人繼續緊佢哋嘅旅程
嘩，啲哋好好喎
講得冇錯啊，係咪啊，小翅蛋？
海面好平靜喎
畀啲寵物小精靈出嚟玩下啦
好主意啊
反正仲有一段時間先至會到陸地
等佢哋出嚟玩下啦
好啦，大家出嚟玩喇
好嘢
我哋返嚟喇
嘩？
呀？
冇錯…冇錯
輕啲
等我
點果隻船會喺度𠸏？
咩？
如果我冇估錯
呢度係香橙群島同阿西亞島附近
耶
係個島啊
今次有Ideal喇
真係好彩啊
嘩？
好似睇錯左喎…
同以前既夏翔一樣，唔會噉好彩
喂
安眠丫
我mois呢個
嘩，好想啲返茄特別靚嘅
不過種嘢其實幾辛苦嘅
辛苦都係值得嘅
講開又講喇，今日嘅天地幾好喎
吸盤？
點解會落呢噉嘢落嚟𠸏？
噉咪係囖，呢啲究竟係咩嚟呢？
哎吔，好似係櫻花嘅花瓣啊…
唔係喎…
呢啲係雪嚟喎，夏天竟然落雪？
究竟點解會噉㗎？
吸盤
你做咩？
你話究竟發生咗咩事？
總之一定係有事發生咗喇
大自然一定有啲嘢發生咗變化
如果唔係啲寵物小精靈唔會噉樣嘅
因為佢哋對於大自然嘅
嘢敏感過人類好多嘅
我倒似冇事喎
我哋都算好彩喇，頭先風浪咁大都冇事啊
我哋真係噉好彩冇事啊
好耐冇見喇喎
你幾好嘛，小美
係啊，原來係小優啊
真係好耐冇見喇
計落我嚟咗墨金島收
道場都係五年咁耐啦
但係點解你會穿到噉古怪𠸏？
平時我哋梗係唔會噉着啦
因為由今日開始呢度會舉行祭典啊
噉噉發小優你而家咪仲係女祭司？
你梗係負責出樂曲啦
我而家冇做喇
因為我已經唔係細路仔啦嘛
所以而家呢由我妹妹嚟負責呢
妹妹呢？
邊個話我會做女祭司啊？
我唔鍾意穿埋晒啲噉嘅衫㗎
總之我成日都覺得做你個
妹真係好唔好彩啊
你做咩穿成噉啊，芙蘿拉？
你同女祭司嘅衫呢？
你話嗰套衫噉流頭叫我點穿喎？
而且個祭典旁邊先開住𠺢嘛
你成日都係噉𠸏？
佢就係我個妹芙蘿拉喇
時代真係變咗喇
你睇佢噉樣都可以成為祭典嘅主角啊
係喇
等我嚟介紹吖
呢位係寵物小精靈訓練員小智啊
寵物小精靈訓練員？
我話畀大家知喇
到世界末日過陸嗰陣，海之神就會出現
如果想平息到終神嘅怒氣
就需要有位優越嘅指揮者
所謂嘅指揮者，就係指你呢類嘅人才
我哋等咗咁耐終於等到你喇
冇錯啲啦
唔使講緊急
當我呢啲係對白得㗎喇
你係寵物小精靈訓練員？
佢講得啱啊
禮行儀式嚟啫
好歡迎你喎
係啊
佢係你個妹嚟嘎？
你講咩話？
佢唔係你個妹啊
係你女朋友？
你話咩話？
算啦
不過，呢啲噉嘅地方呢
你都可以跟住佢嚟
我睇你呢個人…好冇品利啊？
誒，咩哥？
我嘅次grade威脅，但係…
但是…唔系起屋，但係…
係咩？
poi 32系
又平又靚啊
上次完奶都要過嚟睇下
乜原來係噉樣嘎？
係啊
邊個係個阿妹啊？
邊個係個女朋友啊？
又冇端端笑我話我冇品味
冇理由唔見㗎喎
頭先個女仔去咗邊呢？
佢出現喇
1000130
1000730
你硬係認出係佢喇
1002670
芙蘿拉？
1003930
1019440
你真係好有品味喎
1031360
當天露地露，世界即將會走去滅亡嘅時候
海之神就會出現
1036820
只有揾到一個優越嘅指揮者
先可以平息眾神嘅怒氣
1041360
小姐先生，如果你真係我哋所講
就係嗰位優越嘅指揮者，噉你真係
1046011
係我哋所講
就係嗰位優越嘅指揮者，你就攞出證據
1046870
證明我哋已經揾到你喇
1048400
證據呀？
1049740
我係芙蘿拉啊
1051240
我知你係芙蘿拉
但你證據…好心你唔好咁緊張啦
1057180
你係儀式嚟吒嘛
1058585
其實每年嘅祭典，都講呢啲㗎啦
1061680
芙蘿拉啊
1064720
其實要攞嘅證據，根本一啲都唔難嘅
1068610
喺個三個朵度攞三件寶物
再將寶物擺喺主道嘅祭壇度，噉你要做嘅
1073281
嘢已經完成咗㗎喇
1075235
跟住由我向眾神出入
信奉之地噉就得㗎喇
1083110
就好似噉樣，係咪好容易呢？
1085630
係噉嗰啲寶物喺邊度㗎？
1088300
就喺三個朵上面嘅神殿嗰度囖
1093540
唔使擔心㗎
1094855
我哋唔單止有船送你去
你行幾級樓梯就到神殿嘅喇
1099100
噉好啦
1100010
我而家就招佢攞寶物
1101520
你唔使唔心急
1103060
個祭典會舉行到聽日㗎
1104950
你明早做一組去咪得囖
1108650
今日可以做㗎
1109620
可以今日做㗎喎
1111100
做善事最緊要快啊
1112800
呢個係我習慣嚟嘅
亦都係我做人嘅宗旨利益啊
1116120
講得真係好聽
1118700
做善事最緊要快
1120440
呢點我好贊成啊
1122220
就用我隻船送你去啊
1123760
多謝你啊
1124720
小霞，你去唔去啊？
1126000
使咩我去啫
1127160
唔關我事啊
1127970
我又唔係你個妹
又唔係你個女朋友，亦都唔係你貼身保鏢啊
1134500
比卡超
1136520
1138240
比卡超
1138641
1140970
等一陣啊
1141950
比卡超
1154780
無論有幾大風險
或者幾大浪都好，我哋永遠都唔會贏輸㗎，？
1159980
係啊
1177870
又係佢哋啊
1179110
甚至係船到
1179970
比卡超都係到啊
1193570
火之神，同雷之神
仲有冰之神係絕對唔可以侵犯
1204400
點解噉傷腦筋？
1222230
佢話喺神殿嗰度攞寶物一啲都唔難喎
難怪登天係真囖
1230880
冇端端有場大風暴
噉日天你去攞寶物好困難㗎
1235530
姐姐啊，你借隻船畀我
1237460
而家噉日天氣，你想做乜嘢啊？
1239680
呢啲冇聊嘅儀式唔係
為咗噉嘅人去冒險㗎
1242900
佢有事，我呢實都會唔安心
1245560
我要為呢件事負責㗎
1262260
你做咩啊？
1263081
跟住我做咩啊？
1264180
我都要一齊去啊
1265380
我知道我唔係小趙哥妹
亦都唔係佢女朋友，但係我都要去啊
1269880
點解啊？
1271000
咁又係𠸏，如果唔係你都唔會跟埋嚟囖
1273980
唔係我要跟佢嚟㗎
1275220
我本頭想去其他地方
今次係畀浪沖嚟呢度㗎咋
1278480
我同佢哋都一樣啊
1280160
姐姐…
1296310
偷測比佢哋走咗
1297150
噉勁啫
1297790
唔係就走寶喇
1299270
咬
1309990
一隻以嚟三隻小精靈嘅力量都取得平衡
1314510
攞走一隻，就用另一隻嚟填寶返
1318370
噉佢哋一樣可以取得平衡
1321430
喊得到一隻好似淚流嘅生物
向着火之道移動
1331260
如果全世界突然起咗一種前所未有嘅
怪異變化，原因應該係深層海流突
1337001
然間發生咗異常嘅變化
1340200
而深層海流，就係指喺呢個
星球上喺海底流動緊嘅水流
1344680
呢啲水流如果改變咗流向
係會影響天氣同自然變化
1348700
我覺得今次深層海流發生
變化一定係有原因嘅
1353880
發生海流變化嘅中心位置
應該係香橙群島一帶嘅海域
1358300
嗰一大個海域？
1360040
噉咪即係小智佢哋打算去嘅地方？
1364760
有電話？
1367480
我係香橙群島嘅內幕博士
1369880
咩事啊，內幕博士？
1371300
喺島上面嘅寵物小精靈有啲唔妥啊
1380520
天氣已經好返喇喎
1382240
但係啲海浪都仲係咁大啊
1418290
一上唔上噉催啊
1419690
點解？
1446440
終於都上到岸喇，誰呀？
1448760
比卡超，你喺邊度啊？
1450400
等陣喇，而家天氣噉差
你哋唔好周圍走啊，返你返嚟啊
1454660
我知㗎喇，你留返船到先喇
我想比卡超啊
1468980
風浪好大，捉實喇
1473280
唔住啊
1475880
1477100
唔住啊
1479760
係好野喎
1480720
睇下西亞島住嘅人
當呢啲風浪係搖籃嚟嘅啫
1483860
呢啲噉嘅風浪我哋都會經常遇到㗎
1486320
我哋當呢啲海浪聲係催眠曲啫
1506560
好邪啊
1541930
小霞，你冇事吖嘛？
1543730
我冇事啊，好彩扶實咗咋
1546470
芙蘿拉，你冇事吖嘛？
1548010
我梗係冇事啦
1584780
係你啊
1589960
上緊去喎，最好而家再大風激𠻹
1593300
反正我哋都要上去㗎啦
1594900
小姐喺度，我都唔知喎
1597280
嚟到梗係要上去睇下㗎啦
1599820
你哋去唔去啊？
1611740
過了，你就算點掙扎都係冇用
1615910
耐心等下啦
1617950
我諗唔使多耐，就捉到另一隻
1622490
雷鳥已經進入監獄，監視範圍
1629600
比卡超
1641190
你係小占呀？
1642690
係比卡超啊
1643590
我哋今次真係好彩嘢咪咬
1645570
好啦
1646510
比卡超
1647390
一定得到手
1676370
比卡
1677490
比卡…
1678530
比卡超
1683970
呢一件就係寶物喎
1689130
比卡超
1690110
比卡
1691070
1710740
比卡
1715400
比卡超你今次點得等唔得㗎？
1718920
係邊個啊？
1721220
你呢個問題問得真係好啊
1723700
我哋都好樂意解答你嘅問題
1726240
你哋唔使講啦，我唔得人聽啊
1729060
而家天氣差成噉，再唔走就弊㗎喇
1732040
你講得好啱啊
1733301
而家嘅天氣真係好差
所以要唔好晒時間，怪敗地將你嘅比卡之家比起我哋呢
1740700
有冇人停車啊？
1743860
飛開喇
1752030
阿，揾到喇
1753500
你都見天氣差㗎喇，仲走去呢度做咩姐？
1756490
就算勇敢啊，都要用腦㗎？
1758930
咪你個冇腦㗎？
1760430
佢成日都係噉樣㗎啦
你而家知道我哋成日喺埋一齊係幾用辛苦㗎喇
1765370
我明白喇
1766730
原因都係一個
1767880
你咁多閒跟住佢，即係你鍾意佢喇
1770210
梗係唔係喇
1771570
夠喇
1772110
你哋人仔細細好心
咪講咁多男女關係嘅嘢啦
1775570
食多幾年飯先講喇
1776740
我哋兩個大過你哋五年，都未識講呢啲嘢
1779730
我咩咩怪更加唔會講喇
1781670
我最憎就係呢啲嘢㗎喇
1783410
係噉咪走先啦
1784450
多多時間
1792130
睇下，係雷鳥喎
1793950
係㗎
1812240
咪嘢啦
1819270
唔係…
1822350
比卡超，冇喎
1827610
比卡超
1830270
1842210
嗚咿啊，吼咿啊…
1849960
咩…
1853280
1854100
比…
1854720
加
1855570
嗚咿
1856780
1858781
比…加
1860380
嗚咿
1861841
比…加
1863100
嗚咿
1863301
1863341
你係到做乜嘢啊？
1864680
佢大隻我你咁多，你點攻緊都冇用㗎喇
1867460
比卡超唔係攻擊緊佢啊
1869640
佢而家只係同呢隻嘢
溝通緊呢，你唔見到？
1872910
比…
1873681
佢就係火鳥嘅島，所以唔算係侵略緊
雷鳥嘅地方，噉點解要攻擊啊，咪喔
1878000
原來係噉呀？
1890980
比…
1894440
加
1895020
比…加
1897120
比…
1898480
1899780
比…
1933320
加…
1956590
已經開始吸收雷鳥嘅電力
1960490
啲電力真係好嘢喇
1962490
睇到呢啲電力
就等係睇到寵物小精靈嘅生命喇
2016850
捉埋淨低嘅急凍鳥就等佢出現
噉就可以捉到佢
2048430
真係好對唔住
喺捉雷鳥嘅時候，捉到嗰啲附屬品
2053570
附屬品？
2062150
雷鳥？
2064250
火鳥？
2070760
咩嚟㗎？
2073080
火之神？
2074400
雷之神？
2075960
同冰之神係絕對唔可以侵犯𠸏？
2089970
我冇邀請你哋喎，你哋入嚟做咩？
2093130
呢度係我個地方
2095450
不過算啦，覺得啲收藏品點？
2098745
你倆就係火鳥同雷鳥，好難之見到
2102290
係咪好羨慕呢？
2104150
我哋一啲都冇羨慕啊
2105805
既然你捉到啲寵物小精靈
就應該將呢啲寵物小精靈放返精靈球到
2109890
你噉樣做法真係好沙野
2112040
我唔係諗住做寵物小精靈訓練員
2115030
我收集佢哋，只係當係收藏品啫
2118590
如果唔可以親眼噉睇住個件神物
又點算係收藏品啊？
2123430
我可以畀你哋欣賞我啲收藏品啊
2126290
不過千祈冇用手掂，因為呢啲係禮物
2132190
已經探測到急凍鳥開始動動
2134790
硬動動就好，等咗你好耐
2148220
傳説中嘅冰之神，就係急凍鳥
2177970
大家而家見到嘅
就喺較早前報到深層海流發生變化嘅中心位置
2183320
另一方面，我哋收到大量報告
世界各地嘅寵物小精靈都朝住呢個方向進發
2190890
屬水性嘅寵物小精靈會橫到大海
唔屬水性嘅就會喺岸邊墜着
2196290
但佢哋都會選擇一啲最近香橙群島嘅海邊
2204980
因為呢種現象
我哋請到著名科學家大木博士解釋吓呢件事嘅
2209560
阿西亞島有個傳説
就係傳説中嘅火之神同雷之神同冰之神都係棲息喺呢
2215301
個地方嘅
2216480
如果用科學角度去分析呢件事嘅
今次深層海流發生變化，好可能同冰之神有關
2223840
或者係佢利用佢本身嘅
力量令到海水大量結冰
2227540
火之神令到冰融化
結果令到海底產生一股海流
2238271
呢股海流就係噉樣形成？
2240450
我未講完，應該仲加上雷之神嘅電力
令到呢啲流動嘅海水發生劇烈變
2246171
化，再令到水中嘅
生物產生極大量嘅蛋白質
2254930
其實你嘅意思講緊係咩呢？
2257170
其實我要講嘅嘢好簡單
就係我頭先講嘅三種力量
2262050
令到深層海流慢慢產生正規嘅流動
因為噉呢個星球只會有生命體
2267530
重心位置就係生命誕生之地
亦係所有生命嘅故鄉
2272000
但係而家突然之間產生咗異變
2274630
我相信好可能係最近出現咗某啲嘢
破弊喇啲三種力量，令到啲三種力量
2280391
失去平衡
2281510
簡單嚟講，啲寵物小精靈有噉
嘅舉動一定係感應到啲嘢
2286190
可能佢哋感應到地球好快會滅亡
2289070
只不過，佢哋知道單憑佢哋本身嗰種
微弱嘅能力，根本係做唔到乜嘢㗎
2294930
所以，佢哋好本能噉向住一個中心點匯集
2300090
你有意見呀？
2302490
梗係有啦，我個仔而家就係香橙群島嗰度
2305890
佢平時做嘢粗心大意，仲好魯莽𠻹㗎
2308750
留喺嗰啲噉嘅地方
你話唔擔心就假喇，係咪啊？
2312770
呀？
2324240
真係雙老奸呢
2339810
佛羅拉？
2370410
南面海洋會唔會就噉變成四分五裂？
2374650
火之神、雷之神同冰之神
係絕對唔可以侵犯㗎
2378890
當天怒地怒嘅時候
呢個世界好快走向滅亡
2382610
呢個傳書亦都會即刻變成一個事實
2385290
呢個世界冇咗咪唔可以再偷寵物小精靈囖
2388330
噉我哋到時…咪即刻變成…失業嘅人都冇
2392810
一定要諗個辦法嘅
2394210
我哋要救返火鳥同埋雷鳥
2396510
定該點做呢？
2401650
即刻住
2412570
要容咗啲冰唯一辦法…
2415150
容火
2448960
啱啱
2452620
噴火龍
2453660
麻煩你幫手喇
2457820
噴火龍
2464020
睇嚟用火同電都冇用啊
2466500
有啲好堅固嘅嘢包圍住佢哋啊
2469740
睇嚟我哋都幫下手自得喇
2471900
小赤狼
2472860
毒氣雙子
2473680
好啦
2477350
毒氣雙子
2483890
快啲出殺手簡畀啲離開佢睇下啦
2486520
唔使你講我都知啦
2489920
啱啱怪
2491630
2492340
用毒針攻擊佢喇
2494820
啱啱怪
2497420
好啦
2498280
斜地龜
2498960
齊總之
2499740
出嚟幫手
2503410
龍警
2504210
2505410
龍警
2506750
2515600
佢就好似支十萬伏特嘅水槍
2517960
當水受到電力嘅分解就會產生變化
2521140
噉就會變成氧同埋氫
2523180
當H2O再遇到火嘅時候…啊
2527320
打到伏特啊
2527961
嘍啊
2533870
~
2547630
噁啊
2551530
下一位勝利
2565310
呼~~~
2585900
甲英廷好께天堂
2595150
翔宇智焦難敲
2596571
再飛啊，可以再飛啊，我哋一輪知道過
2656470
幹嘛，拼嘅singing
2673130
哩咩梗…
2683761
嚇嚟緊喇
2698570
哎吔…佢哋做乜嘢啊？
2700870
佢哋嬲到返晒面喇
2702850
睇嚟都幾難受科呢，夠乜嘢？
2756280
救生艇喎
2758020
哎吔，救生艇喎，快啲集啦
2788650
將果件寶物放喺嗰度
2792770
你話寶物？
2794170
比卡…
2796720
你話呢件嗱？
2798000
比卡豬
2820350
係火之島喎
2827060
仲有雷之島
2834310
兩件咋？
2836410
即係仲差一件喎
2838840
你話仲差一件？
2840435
仲差邊一件喎
2868770
唔好啊
2889420
終於出現喇
2891700
海之神
2893560
係海之神喇
2897270
尼基亞？
2899050
哩個
2910730
啲聲好熟喇
2920550
海之神，尼基亞
2923910
我一直想得到嘅就係佢
2926850
我等今日已經等咗好耐
2929910
尼基亞
2984340
她嘅出現，是因為世界張耀滅亡
2988260
好可惜，她都冇能力改變今次嘅結果
2992840
真係上腦間咯
3045220
少知佢真係，就係呢啲咁危險嘅地方
真係冇佢收啊
3050100
我哋而家嘅處境咪一樣噉危險？
3052360
唔係啊，而家最危險嘅
應該係呢個世界先啱啊
3056180
我諗啲寵物小精靈好清楚呢一點
3060140
佢哋亦都知道佢哋幫唔到啲乜嘢
3063100
但係，佢哋好勇敢，佢哋唔會袖手旁觀
3086440
真係上腦間喇
3088690
除非我可以揾到一個優越嘅指令
3090700
優越嘅指揮者喇
如果唔係都幾爛皮色眾神嘅怒氣喇
3094380
優越嘅指揮者咪出現咗囖？
3096580
但係佢只係攞到兩件寶物咋喎
3099550
只要優越嘅指揮者出現
就拯救到呢個世界㗎喇
3103420
我有一個問題啊，嗰個人係咪少知？
3106950
照情形睇嚟，應該冇錯喇
3109180
我呀？
3110420
點解係我啊？
3111840
Pikachu
3114700
等一陣先吓，我係想成為寵物小精靈
訓練員，但係我邊個能力拯救世界？
3120680
係喎
3121690
我哋都明白，要成功唔容易㗎
3124140
仲有啊，照而家嘅情形睇嚟
最適合嘅人選應該就係你啊
3129000
但係我哋今次嘅任務唔係話好簡單𠸏？
3131750
我估都好難喎
3133280
本來呢件事係好容易嘅
3135430
對唔住啊，我都唔知會搞成噉㗎
3138980
有好多嘢我哋係預料唔到㗎
3141690
你又唔使怪咋，自己嘅
呢件事都唔關你事啊
3144705
噉我而家應該點做好啊？
3147380
等一陣喇，如果傳説講嘅嘢係真嘅
噉有百分之一
3187540
多謝你
3189580
多謝你吹雪安慰我嘅笛聲
3194680
不過，一支笛點可以平息
三食精靈嘅怒氣啊
3198940
噉即係點啊？
3200440
當火之神、雷之神同冰之神可以同
大海嘅笛聲調倫，咁佢哋嘅怒氣就會
3206801
平息
3207960
但係唔係話噉易㗎
3210020
可以做到呢件事嘅
就只有一個優異嘅指揮者，其他人係做唔到
3215700
嗰個優異嘅指揮者係咪即係我啊？
3218900
其實你已經得到兩件寶物
而家爭嘅只係冰之神嘅寶物
3227480
既然係噉嘅，我應該點做啊？
3231380
好簡單啫，你而家就企喺
可以拯救世界嘅位置
3236240
呢個位置？
3245570
米加豬
3249400
米加蕉
3250780
米加？
3255990
你哋都贊成？
3257630
我贊成
3259350
咁多位？
3266820
多謝你哋啊，我份人就係噉㗎喇
3271260
小華，小劍，芙蕾拉？
3275640
小智啊
3277020
咩事啊，小智？
3279280
我哋要去拯救世界，我哋要盡力試下㗎
3286995
冇犯法喇，自己講咗要去㗎
3295760
仲有媽媽長老添噉
3297940
米加比加
3299160
呀？
3310430
小智
3314390
噉啊，真係快好多啊
3316790
開晒你哋嗰多位
3318430
小智
3320270
3328100
佢幾severe
3329980
佢成日都咁好齋嘅睇嚟我哋幾個
今日都冇機會大顯身手㗎喇
3340480
喲
3367780
有機會大顯身手？
3379510
﹏
3424730
公子
3432380
3433880
估唔到形勢會咁惡劣嘅
3444640
現在？
3445640
我估得係咩嚟㗎？
3447860
你呢個問題問得真係好啊
3450440
我哋都好樂意解答你嘅問題
3452780
我哋幾個係喺係暗中
3455500
去維持呢個世界嘅平衡
3458180
用罪愛揾出真理嘅所在
3460880
我哋係魅力四尺嘅奸角
3463600
冇錯
3464780
燒燒落
3465940
我哋火箭兵團一向都來去如風嘅
3469280
我哋嘅聽日係我灌滿人嘅黑暗日子
3472920
冇錯你咪有
3475400
係火箭兵團？
3487630
點解噉做啊？
3488850
大家有危機，唔值大家都有危機
而家情況已經非常之危急喇
3492550
而家需要做嘅就係痛心迫力
3494670
一齊去做
3495470
跟住同一個目標
3496870
將世界和平
就算我哋偷嘢都得唔得容易啲啦
3500790
咪講咁多住啦
3501930
我哋嘅目的地就係冰之洞啊
3504070
冇
3512620
小雪狼，咩咩怪？
3514220
咩咩好？
3540110
係嗰度喇
3541370
皮卡丘
3576060
3584680
皮卡丘
3598830
比ека
3599870
唔好眼定定睇住件寶物啦
3602250
而家最緊要係盡快攞返件寶物返細啊
3604510
哦係喎
3605510
狗人阿媽
3643860
皮卡丘，皮卡丘
3656900
我哋返嚟喇
3663400
見本民喇
3664600
攞到手喇
3667730
上嚟喇
3669430
比卡超
3673250
我哋返嚟喇
3675610
仲有我哋幾個喇
3692960
渣神，唔好放手啦
3705780
點解我哋每次都係噉嘅結局交？
3708260
因為慣咗啦嘛
3709820
課都冇錯
3710860
我哋每一次都一定要咁緊張刺激噉…
3718780
係喇，我哋今次應該唔會
再係噉嘅結局㗎喇
3721580
為咗世界嘅和平要放手喇
3724080
或者我哋今次放手…有機會可以得到…
3727160
光輝嘅名簽
3728320
獲得噉表
3730220
火箭兵團
3731060
你以前係主角嘛
3734140
火箭兵團
3737260
下面係一個大海嚟
3739500
仲係一個已經結咗冰嘅大海
3741560
我哋會點樣呢？
3743480
一定會好痛囖
3745140
噉今次就今次一定…實死冇生喇
3748320
慘啊
3767320
好犀利啊
3768480
你真係寵物小精靈嚟嘎？
3770240
係啊
3771360
我同你哋一樣
3772920
係住喺呢個星球嘅小精靈
3779310
但係點解你要噉樣做啊？
3782230
我哋唔可以離開自己生存嘅地方啊
3785250
即係點啊？
3785911
我哋要尊重對方
3788570
你有你嘅世界
3790370
我哋一樣有自己嘅生存空間
3796080
你咪得住
3805900
小智
3807320
小智啊
3809340
你要返嚟啊
3810680
一定要…
3813740
係啊
3819770
你得住
3826330
真係大開眼界
3827951
不過，我都講過呢件會
成為我最滿意嘅收藏品
3881630
冇咖未咖
3888360
結束喇
3908070
呀？
3908451
你揸住佢啊，而我呢就係救小智
3917470
呢支笛本來係屬於你㗎
應該由你去做啊
3922370
對於我嚟講，小智係我嘅包袱
3925850
係咪？
3938040
冇咖未咖
3940220
小智
3941960
冇咖未咖
3947900
皮卡丘，等我嚟吖
3962770
小智
3976280
小智，你醒吓喇
3978320
小智啊
3979420
小智
3980400
你救咩？
3981141
小智啊
3982100
你聽唔聽到啊？
3984040
小智
3989190
而寶蜜呢？
3996470
小智
3999450
要快啲啊，我一定要盡快
4002730
媽媽…
4035310
小智
4037490
你真係一個優越嘅指揮者啊
4041070
係咪呢件寶蜜啊？
4042870
佢就係第三件寶蜜啊
4107180
佛羅拉
4137640
…
4195240
唔…
4386490
深層海流變化嘅現象已經消失咗
4389470
世界各地已經回復正常
而寵物小精靈亦都返返去佢哋嚟嘅地方
4407890
如果我真係比呢個星球有幫助嘅
噉我諗，我都係繼續做返一個傳説會好啲
4437410
小智
4438930
4443590
終於可以落返嚟喇
4446250
媽媽
4451740
小智，我睇到晒喇
4453840
點解做埋啲咁危險嘅嘢？
4455860
但係今次唔同㗎，伯母
4457660
小智佢拯救咗世界啊
4459350
就算係噉又點啊？
4461005
你已經唔係細路仔嚟㗎喇
唔可以亂嚟㗎
4464515
要拯救世界？
4465970
要用條命去拯救世界？
4468470
如果你有咩事嘅話
噉唔單止你嘅世界會即刻消失，我哋都會一躍即
4473921
刻冇咗個仔㗎
4476340
一個人最緊要生存，自可以擁有世界
4481400
小智啊，你喺呢個世界
究竟想做啲乜嘢啊？
4487270
我希望做精靈訓練員啦
4490000
係噉，以後唔好亂嚟
4493770
畀心機係目標盡快
4497130
我知道喇
4499250
唔可以
4511310
好啦…我哋唔好再浪費時間啦
4513610
我要盡快管返去研究呢件事啊
4520000
啲嘅
4545290
咁遲真係好彩喇
4547450
我哋竟然死唔去啊
4549550
仲可以生存喺世界上
4551550
我喇
4555190
瑞麗，究竟係邊個啊？
4558660
本來發生咗一件好傷腦筋嘅事嘅
4561740
好彩而家冇事可以圓滿解決喇
4565660
今次真係可以話係圓滿解決
所以而家真係覺得…
4571380
好舒服啊